présentation :

- La personne : age, charactere, environnement d'évolution, hobbits 
- Cursus scolaire et professionnelle
- passion 

-Personne : Ravie de voir que vous cherchez à en savoir un peu plus, il est maintenant temps pour vous de connaître le phénomène. Hauterville Dimitry née en Martinique en 1998, l'ile aux fleurs et au sable blanc de la Caraïbe. Il a grandi entouré de la bienveillance et de la jovialité de sont peuple et plus précisément des habitants de sa commune. dès le plus jeune âge (6 ans) il c'est forgé une mentalité de compétiteurs en alimentant sa discipline, son goût pour l'effort en plus du travail en équipe en intégrant le club de football de sa commune. Au collège il c'est découvert une passion qui était le dessin et les grafitti. Ce qui était pour lui un premier pas dans le monde de la création. Après une année lycée 



- Cursus : 

Diplômé d'un bac stmg spec ressource humaine, je me suis ensuite dirigé vers un bts muc en alterance.
pro , j'ai travaillé chez lacoste.....


Passion: 